哎吔…
面對着即將來臨嘅歷之大會
非常急於召集成員嘅悟空，為咗邀
請而家轉咗工，做動物保護官嘅
人造人17號，嚟到佢做嘢嘅地方
你係咪就係17號啊？
我唔係好記得我喺邊度見過你喎
悟空好想知道17號到底有幾強
於是乎佢…
我而家需要好強嘅人嚟成為我嘅組員
你一於嚟同我認真打一場啦
領教到17號實力嘅悟空
即刻邀請佢一齊參加歷之大會
如果打輸嘅話
就會成個宇宙畀人毀滅㗎喇
你都唔想畀人毀滅嘎？
加入我哋，同我哋一齊並肩作戰喇
參加得歷之大會嘅都係一班高手嚟㗎
就算畀人毀滅我都冇所謂㗎
如果大家都一齊被毀滅嘅話
噉單憑我哋又做得啲咩啊？
17號好快就拒絕咗悟空嘅邀請
佢之後會點做呢？
《秘密星際盜獵團》
悟空與17號並肩上陣
喂，17號，你同我等一陣先喇
哼，你份人都幾死纏爛打㗎喎
歷之大會嘅冠軍獎品係龍珠喎
仲有啊，地球上面嘅龍珠
同嗰啲巨型龍珠完全冇得比㗎
當然啦，可以許嘅願望
亦都唔可能同地球上嘅龍珠相比
真係有啲噉嘅嘢？
係啊，就係大名鼎鼎嘅超級龍珠
你話係超級龍珠？
一粒超級龍珠
我諗差唔多同一個行星一樣咁大
真係有咁大咩？
點樣啊？
係咪覺得好吸引呢？
冇諗過你會用獎品嚟引誘我參加喎
因為無論如何我都想你可以嚟啊
唔該你啊
你講嘅超級龍珠…
聽起上嚟都唔錯吖
宇宙入面有其他人接近呢個島
係啊，的確感覺到有其他氣場
而且佢哋嘅人數應該唔少𠻹啊
係宇宙飛船啊
佢哋係嚟捕獵㗎
佢哋又嚟嗱？
佢哋唔會得逞
你想點做啊？
飛入個窿度
你係咪一齊嚟啊？
呢層仲洗講𠸏？
唔事但你喇
只不過我唔會出糧畀你㗎
今次敗喇
快啲搭住個膊頭啦
快啲搭住我啊
如果佢哋入咗宇宙就冇用㗎喇
呢度邊度嚟㗎？
睇嚟呢班人周圍去唔同嘅行星
就係專門狩獵走私動物啊
真係吖
實在太過分喇
我哋好似畀人發現咗
我哋一次過收拾佢哋喇
好啦
揸
唔好破壞到架船啊
啲動物只要一離開架船
就會全部冇命㗎喇
係
我知到㗎喇
哎吔
我發現悟空嘅氣場可以走遠咗
唔知道嗰隻嘢到底有冇揾到17號呢？
做咩啊，18號？
你個樣噉凝重呢？
我好似覺得有啲唔妥啊
佢哋兩個真係要噉樣咩？
我…我估係掛…
話晒佢哋兩個都係有啲細路仔脾氣
希望佢哋唔好玩得太過分啦
你嗰邊都已經搞掂晒啦？
你自己睇到㗎喇
哦？
竟然仲有其他人喺度喎
悟空，係噉嘅話，呢度交畀你喇
我而家要去收拾呢班出仔嘅首領
喂，你好矛喎
嗰個人話晒係成隻船最強𠺢嘛
我都好想試下同佢打過㗎
唔照我噉做你就同我走開
我先唔會而家走啊
一係用包子疊嚟決定喇
唔該你唔好咁細路仔啦
我要打低晒你哋全部人
拜拜
等一陣先喇
得你一個都夠膽睇小我哋
講到明先喇
我唔係噉易對付嘅
終於得咗喇
我費盡苦心
終於捉到呢隻夢幻嘅米洛圖斯喇
我一定要快啲將呢隻嘢帶返去先得
有啲乜嘢噉好笑啊？
我而家係問緊你
到底有乜嘢值得你笑到噉啊？
係動物保護官啊
係噉又點啊？
唔理我哋去到邊一個行星都會嚟
左頭左勢嘅偽善動物保護官
你到底想點樣啊？
話我偽善呀？
你個人都幾夠膽㗎喎
乜你冇拍檔同你一齊咩？
今日有個臨時工同我一齊
平時都係得我一個
哦？
係噉嘅話？
我諗你有啲大意啊
點樣啊，靚仔？
你而家開始驚呀？
係咪想逃走呢？
我要用我呢把刀砍死你
跟住將你同埋你最鍾意嗰隻
動物通通圓隻燒烤嚟祭天
你覺得點解一個咁大嘅島
淨係得我一個人喺度守住？
因為只要我一個人就夠
殺咗佢
點解你會咩事都冇㗎？
如果你而家送返捉咗嘅動物去返佢哋本嚟
嘅行星，噉樣嘅話，我仲可以饒你一命
你咪噉得意𠸏？
17號，終於比我揾得返你喇
魏蟬，魏蟬嘅賤人
呢個就係嗰個首領嗱？
可惡啊，冇喇喇，又多一個左頭左勢嘅人
點解要以米洛圖斯為目標？
你一層仲洗講𠸏？
咪為咗錢呀？
米洛圖斯頭上嘅角可以埋返個好價錢
仲有傳説話佢嘅角可以做成長生不老藥
其實我都唔知係咪真係有效嘅
只不過噉，有冇效呢啲嘢
同我賺錢一啲關係都冇
我睇你哋只不過係想要錢啫
想要幾多啊？
個口就提住話好想保護動物
實際上係偽善嘅人類
講到底，有邊個唔恨錢？
要一千萬呢？
定係要2000呢？
睇嚟佢都係冇得救㗎啦
17號？
你做乜嘢啊？
2000都仲唔滿意呀？
噉樣有冇令你有返啲痛嘅感覺啊？
你哋班人只不過係懶
正義喺度自我感覺良好
講正義？
我真係一啲興趣都冇
我淨係好唔鍾意啲令我煩厭嘅事啫
乜係呀？
等我嚟幫你解決佢咩？
喂，嗰舊係咩嚟㗎？
你哋千祈唔好太睇小我啊
我而家就炸咗架船同你哋同歸於盡
啊…哈…
同我聽住啊，喺我撳呢粒掣嘅嗰陣啊
你哋同隻船連埋所有動物都會炸到粉碎
停手啊
一切已經太遲了
啊…
比魯斯大人，你有啲咩事啊？
我望到吳空佢唔知喺邊度死咗
噢，乜係噉呀？
啊…而家噉夜，就係唔小心嚇出你喇
啊…你班神人真係好長氣嘅
快啲去訓啦
哼，你哋要休息嘅話
唔識得出去揾其他酒店旅館咩？
我屋企唔係你哋嘅家庭套房
比魯斯大人，你會唔會…
你唔會係太過累呀？
我諗都係喇
周神都唔舒服啊
哎吔
真係唔舒服啊
唔舒服啊
我一早就已經喺我身體
入面放咗個字包裝置
同全部動物一齊變成宇宙
入面嘅宇宙垃圾喇
余哥，點説好啊，17號？
只要我隻手一撳落呢個掣度
架船就會爆佢成爆炸㗎喇
你唔想嘎？
到時呢班你一隻愛護有加嘅動物就會變成
灰塵，喺冇盡嘅宇宙灰飛煙滅㗎喇
我話呢個衰人
真係煙返佢都鹽沙藥廢啊
只要你答應放咗我，我就唔會撳個掣
點啊？
聽落去係咪幾好噉呢？
起碼好過你同班冇用嘅動物死喺度啊
好啦，你哋會點啊？
如果你哋係噉咪咪摸摸
唔快啲決定嘅話，我就會撳個掣㗎喇
我諗你哋兩個都好珍惜你哋嘅生命㗎
講到尾，所謂嘅動物保護官
都只係一個毅士嘅一類
點樣啊？
冇話言要講啦嘛
吳空，之後嘅嘢交畀你喇
你喺呢啲時候講埋啲咩説話啊？
船上面嘅動物交畀你喇
同埋記住幫我問候我老婆
仲有我班細路同18號
我心裏面真係好想就同你講呢樣講嗰樣
講埋啲唔關事嘅嘢
要得返問題
停手
17號
吳空啊，呢個係邊個嚟㗎？
你眼前呢位係人造人17號啊
你好啊，好開心可以見到你
畀住
呢個人又係邊個？
呢個係個衰人嚟啊
佢諗住自爆啊
咩話？
你話佢自爆？
同思路嗰隻一樣，我唔小心帶咗佢嚟啊
我唔係擦彈小組入面嘅人啊
呢度就喺思路之前爆炸嘅地方嚟啊
快啲走啊
你哋快啲同我爛啊
清楚咩阿
唔係話歷史會重演㗎咩？
係噉跟住就交畀你喇
你呢個蠢材，唔好將佢留喺度
快啲帶走佢，佢好危險㗎
唔會有事嘅，繼我話佢負荷唔到
呢度嘅重力，所以郁唔到㗎喇
雖然係就係好危險啊
不過戒袍大人你一早就死咗，噉有乜所謂喎
就算我一早死咗
會驚嘅嘢都係會驚𠺢嘛
講得對嘅
悟空先生
係咪天敵揾我啊？
係啊
嗰個人話個新嘅紙包裝置
其實佢講大話係想呃你哋㗎咋
呃？
大話？
應該只係為咗走甩而諗出嚟嘅大話嚟㗎
件事原來係噉嘎？
你真係乜嘢都知道喎
今次唔該晒你啊，天敵
神就係有啲神師友嘅能力啊
唔使噉下氣喎
你係咪為咗走甩呃我哋啊？
嘍，唔，唔係…
你可唔可以幫我撳下呢度個粒掣吖？
噉啊，只係我而家完全郁唔到
1000330
同我撳啊
1009670
嘍
1012390
嘩？
1014190
因為前啲要搞個生日派對吖嘛
1018990
噉算係點啊？
1020650
真係好笑
1061840
今次嘅事辛苦晒你喇，吳空
1064480
你哋兩個識得嘎？
1065930
佢…佢個名叫做直哥啊
1068040
直哥？
1069070
都話唔係直哥…囖
1070920
其實叫咩都冇所謂啦
1072680
呢一個人淨係得隻眼做到嘢㗎咋
1075260
哦
1076140
全靠你哋噉幫我手
先可以捉到咁多年嚟我一路喺度通緝緊嘅賊仔啊
1081400
呢班人除咗係喺地球
仲喺好多唔同行星上面販賣珍貴嘅動物
1086610
我哋一直都冇辦法順利掌握佢哋嘅行蹤
1089760
不過，如果今次可以順順利利嘅話
話唔定我可以升職假人工𠻹啊
1094950
全部都變晒做你嘅功勞呀？
1097000
噉梗係喇
1098180
因為呢度係交晒畀我嚟管理𠺢嘛
1100920
但係，你喺我哋打低晒嗰
班人之後先嚟㗎喎
1104750
你假人中就參加下戰鬥先得𠺢嘛
1107300
冇辦法啦，超級精英係忙啲㗎喇
1109980
好奸謀啊
1113785
噉就係噉先喇
1115200
之後有可能寄返啲感謝狀畀你兩個
不過都有可能唔會寄㗎
1120340
我諗應該唔會寄㗎
1136050
真係冇符，參埋我玩喇
1138510
我話參埋我參加歷史大會
邊個叫我爭落某人一個大人情喎？
1144770
呢個島嘅安全就暫時交畀
杜拉格斯同埋梅拉格斯
1148290
講真嘎？
1149210
太好喇
1150750
順便攞埋個冠軍
同埋個份超級龍珠獎品，之後再許願要隻船
1156010
要隻船？
1156910
都真係幾少有喎
1159350
口供話要船，但係我想要嘅係
一架大約價值50億嘅大型郵輪
1164630
夢想係有一日可以同我
屋企全部人一齊環遊世界
1168510
我？
1170150
悟空，你又想許咩願啊？
1171890
你話我呀？
1173050
嘿…
1174970
係啊，我啱啱係咪對你
一直守護世界嘅你問咗個蠢問題
1180490
我自己唔覺得我一直守護緊呢個世界㗎
1184090
只不過，我真喺由以前一直去到而家
都好想同高手過招，今次都係一樣
1190570
不過噉，我真係冇辦法忍受身邊有我
唔識嘅人或者動物，無辜畀人殺
1196431
死啊
1197310
悟空，你份人真係好得意
1199990
係咩？
1201310
噉其實都係多得龜仙人嘅教導咋
1204470
但係為咗要殺死你而被製造出嚟嘅我
竟然要同你喺同一隊入面並肩
1210171
作戰，真係不可思議
1212450
唔會不可思議喎
1214630
天竺梵同笛子魔童
甚至乎係彼得佢哋一開始都係大家嘅敵人嚟嘅
1220090
噉哥哥係咪都係同你一隊㗎？
1222550
哥哥？
1223610
你講緊邊個啊？
1225130
我姐夫和尚仔係咪同你一隊㗎？
1227870
原來18號就係17號你嘅親生姐姐
但係佢後尾嫁咗畀冇限
1233510
雖然冇限就變咗做你姐夫啊
1236070
冇錯
1237460
佢梗係喺度啦，冇限佢變強咗好多喇
而且魔人布歐都喺度啊
1242850
布歐？
1244140
畀你用元氣彈打低…嗰個？
1246380
係啊，不過你放心啦
佢已經金盤洗手咗好耐㗎喇
1251330
睇嚟你嘅團隊都幾犀利喎
1255590
幫你打氣嘅
好似都一樣有好多…唔同嘅人喎
1259870
我哋一定要贏到個冠軍返嚟啊
1262450
嗯
1268590
到最後，人造…
人17號終於決定加入，成為第七宇宙嘅一員
1275930
係噉佢哋，可唔可以贏到冠軍呢？
1281630
地球嘅命運會點樣呢？
1284970
距離大會，仲有23小時20分鐘
1318770
露出係咰？
1321270
有幾多月？
1325390
算唔算搞定了
1327890
看片封面Hmm
's賎金噺府dog西紅поб是呢
1336270
沉黎寶氣
1358620
大家好，我係悟空
1360660
笛子武童，你都會加入我哋
同我哋參加歷史大會嘎？
1364620
你肯幫我手，知道悟飯修煉？
1367400
多謝你啊
1368760
可以搞得定悟飯嘅人
真係冇第二個㗎喇
1372440
而家麻煩你喇
1374040
好
1374760
旨意你體內真正嘅實力喇
1377440
下集龍珠超，悟飯同武童
師徒激戰嘅極限修行，記得一定要睇啊